（影片开始）
就這樣
這是客人
這房間如何呢
好棒喔
我們來看這邊...
我一直
沒有辦法
滿足我的欲望
這個時候
他出現了
我沒有辦法抑止自己的欲望
好吃
混蛋
這個
應該符合
你的需要
看一下
啊加奈
這是客人
有空的話
帶他看一下
喔 好
那就這樣了
這是我太太
你好
後面就交接給他了
符合你需要的
是這一間沒錯吧
來幫我
這樣就好了嗎
好吧
我去廁所...
好熱...
裡面請
大小還滿意嗎
很不錯呢
隔音也很好喔
喔
不可以啊
這樣
你好漂亮
我喜歡你
來
不行啦
我知道了
那至少吻一下
好吧
對不起
我失禮了
走吧
怎麼樣
這麼快就回來了
還好啦
那個吻
似乎點燃了什麼
那個想問一下
啊 你好
好奇怪喔
之後就一直聯絡不到人
好久沒一起
出門了呢
那個是我們客人吧
是啊
你怎麼都不接電話
那個
我家有點麻煩事情
我最近沒心情看房子
感覺對你很抱歉呢
不會的
歡迎你隨時聯絡喔
你可以先騰出條件
我幫你留意的
我想想
我今天有約先走了
小心喔 老公
你覺得這個如何
之前的那房子呢
其實我挺喜歡的
這樣嗎
不過老實說
我最近很不順
金额方面可能...
打起精神啊
還好嗎
太太
幫我
我終於
忍不住
和先生以外的男人
發生了關係
好
回來啦
我做了晚餐喔
對不起
我這麼晚回來
對不起什麼呢
我覺得好愧疚
快插入吧
好棒
老公
對不起
我回來了
辛苦了
老公
吃飯吧
你怎麼了
這種眼神
我幫你...
來
真爽
老公
我愛你
老公我也是...
也許是獲得滿足了吧
我對先生的愛又回來了
那個
我今天還有約先走了
啊是這邊
我今天還有约要滚了
怎麼說成這樣的啊
打哈欠了
這樣嗎
硬硬的
開始
怎麼辦好想笑
互相擁抱
要恩愛的樣子
很硬吧
不要自爆啦
真是的
好
辛苦了
(影片結束)